咁難得先有新人肯加入我哋
點可以做啲噉嘅嘢㗎？
普通噉影嘅話
佢一定會覺得我哋好冇聊㗎
至少畀陣我，一定會噉樣覺得啫
得你會噉覺得㗎咋
嚟啦
停手啊
我情願自己劃好過喇
我想問下部長你喺入面做咩？
唔使擔心，佢哋好快出嚟㗎喇
仲有啊，你叫佢做阿麗啦
阿麗？
係喇，平宅前輩
叫我阿維得㗎喇
你對眼做咩啊？
眼？
對眼？
咩事都冇啊
你話，係咪啊，小丑？
冇錯啊，對眼咩事都冇啊
只不過，我哋想望真啲新成員個樣啫
對眼好乾
原來唔眨眼係咁辛苦嘎
呢個學會啲人噉古怪㗎
等咗好耐喇
嚟啦，一齊嚟影張相喇
阿玲啊，你要記住啊，你係姐姐啊
咩姐姐啊？
我都唔知你講乜嘢㗎
頭先咪講咗囖，要影到家庭相噉吖嘛
咩家庭相啊？
冇啊，冇咩啊
好啦，大家快啲坐好先啦
好啦，為咗紀念碼節，加入我哋KON
大家一齊笑
點解有個BB㗎？
入會紀念相…
嘩咩啊，三年級生今日
唔係唔使上課啦咩？
其實噉㗎，今日有件重要嘢會送
嚟呢一度喎，係咩重要嘢？
係咩？
浮起咗
你咪做過囖
哦
係喇
隔籬一個婆婆呢，送咗個白鯊畀我啦
浮起咗
哇
實在太重喇
你咪用食物嚟玩啦
唉…佢嚟喇
終於有喇
返外篇，訪問
係畢業相集？
係啊
一講話今日會送sample嚟學校
就個個都話要返嚟學校睇喇
因為大家都想快啲睇吖嘛
我打開喇
阿綸
好啊
我打開喇
阿綸
點解啊？
點解我個硬頭會抹光㗎？
唔好啊
點解你哋嗱？
你哋要揀呢張相人喎
用邊張相唔係我揀㗎？
各位前輩，你哋唔好噉啦
哎吔
我唔會再跌你落地下㗎喇
以後我會好好嘗試食物
阿綸…
阿綸，你呢張相睇落都幾試淨啊
好有阿綸嘅風格啊
感覺好可愛啊
我嘅風格真係點啊？
我就係…
即係話張相影到你好似細路仔？
你太過直接喇
係喇
係喇，阿和
呢本只係sam ple嚟㗎咋喎？
係啊
字貓
即刻落相機返嚟啊
我要再影過
唔得㗎
一定要用專業相機影個相㗎
嚟啦
最多我帶部帶鏡反光返嚟啊
我哋冇時間㗎喇
而且如果每個學生都噉樣要求嘅話
我哋咪有排都整唔晒啲嘢囖
到我求你喇
你張相唔係普通嘅相嚟㗎
係親掘嘅畢業相㗎
我呢一世都要keep住呢張相㗎喇
就算過咗一百年都會有人睇到佢㗎
點解婆婆你個同級同學啲音噉醜壞㗎？
會變成噉㗎
噉咪幾好
個個都記得你喇
我咪係噉呀？
雖然阿惠又真係幾任性
但阿和都好硬嘅
冇錯係喇
而家我有個問題啊
係咪啊？
係關於澤子老師㗎
本文呢？
原來我要喺今日之內攞畀佢校對
然後聽日就複返印冊社嗰邊嘅
澤子老師佢發生咗咩事啊？
佢真係好好人啊
冇錯
發生咗咩事啊？
呢件事由我嚟講唔好嘅
咩事啊？
阿玲
佢因為感冒所以今日請假
耶
澤子計劃成功
但係澤子竟然會感冒，真係好少有喎
你冇資格話人啊
如果係澤子負責check呢盤嘢嘅話
係噉我去同澤子講我想換過
第二張相嘅，佢係咪有可能會幫我呢？
我估都有可能嘅
就係因為噉先叫佢check㗎咋
我以為應該要換過呢張相喎
又係喎
我哋換張可玩啲嘅相囖
真係可以麻煩你哋幫手？
梗係得啦
更何況呢一本係屬於我哋
嘅畢業賞集嚟𠺢嘛
阿玲睇嚟好似比平時仲興奮噉嘅
只不過我哋大概都估到佢打算做乜嘢嘅
唉
真係好麻煩
過去獨居生活嘅老師嘅屋企？
你哋都有一個好興奮嘅人啊
可以睇到老師平時嘅一面
好啦
出發喇
噉你就想去啦？
係噉
阿芷你繼續努力上埋下昼嘅課喇
係
係喇
今日放咗學之後，喺音樂室…
都係冇咩嘢啦
再見
有啲咩事呢？
唔知呢？
嗰邊啊
有冇第二條路可以行啊？
你唔使噉驚佢哋㗎喎
乖啊
又唔使同我哋噉friend啊
估唔到老師原來唔係住得好遠嘅
住得咁靠好嘅話…
每日可以瞓到八點先返學
你仲生活咋，就係完美啊
哦
喺呢度喇
比我想像中普通好多喎
雜誌屋企應該係噉𠺢嘛
係啊
揾邊位啊
佢唔係應該呢種style噉呀？
有咩可能喎
好啦
我哋上去啦
等我一先吖
你係咪想勒死我啊？
令小姐
噉𠸏？
咩你哋唔覺得冒冒然走上去
人哋屋企好似唔係太好咩？
點解啊？
佢噉冇喎
一定係一個人好寂寞㗎喇
還掉連飲品都買咗喇
雖然你哋噉講係冇錯…
不過人哋都一樣有私隱架嘛…
咩野私隱啊？
例…例如係男朋友之類？
真係諗都冇諗過喎…
…
遊戲球
正確啊
跑快啲啊
連小丑都係噉
403號室1…2…3…呢度
我突然間都好緊張
我就按鐘喇
等陣喇
呢度係405…
你不准走啊
一定要同人哋道歉㗎
點解冇人出嚟都有㗎？
可能今日咁啱冇人喺屋企㗎
係摘紙喎
比想像中精神好多喎
但係好似防緊你咩噉啊
唔通摘紙個真係？
而家啲隔籬糧食好似出晒街噉啊
你可以出得嚟喇
噉樣？
可能真係㗎
小丑你做乜嘢噉開心㗎？
我撳喇
我冇報到警喎
我哋已經揾到證據，你冇得走㗎喇
老師已經畀我哋完全包圍啦
你媽媽喺度喊緊喇
你哋講咗乜嘢啊？
你喺度偷偷摸摸做咗啲乜嘢啊
一定係藏埋咗啲乜嘢喺裏面
佢啱啱想揼垃圾
但係又唔想特登換衫喎
所以咪唯有裝下任何人先出嚟囖
你唔使講大話啦
你以為講啲噉嘢就可以打晒我
你哋問咗地址？
原來係得登嚟探我嘎？
我真係感冒吒嘛
其實呢，我哋有件好重要
嘅事要同老師講㗎
係咩事啊？
冇啊
其實都冇乜咁重要㗎咋
係噉，就留返聽日先再講喇
同學嚟喲
阿梓啊，今日放咗學點啊？
呃…
我仲未決定做咩啊
決定好就話畀我哋知啊
因為你點樣做我都冇問題㗎
好啊
多謝你啊
一、二、三、四、五個
家屋都好普通㗎喎
而且唔理點睇都唔似收埋咗個男朋友囖
真係冇聊啊
噉冇聊，唔好意思囖
不過，老師畀我想像中精神
我就放心好多喇
唔好意思啊
因為我成朝都發燒，瞓咗好耐
不過瞓完，而家成個人都好好多喇
冇到喇
開咗嘅燈喇
嘩吼
好Sexy啊
我覺得自己又開始發燒喇
你哋睇下
係雜誌嘅畢業上集啊
咩話？
嘩吼
雜誌好後生啊
想不到你都幾上鏡喎
咩意思啊？
冇錯係喇
你一本…
唔通你哋話有重要嘅嘢就係講佢？
係
阿黃話今日要畀你check
所以我哋就特登拎嚟畀你囖
唔夠晒啊
你等我一陣啦
我而家呢就check下先
係喇
雜誌
做咩啊？
其實呢，我覺得入面有張相唔係太適合
希望可以換咗佢嘅
邊張啊？
係…我覺得有問題嗰張
就係呢個叫平澤維嘅女仔嘅相
佢有咩？
有咩問題喎？
你睇下佢額頭嗰個位呢
我覺得硬係好似有啲唔妥噉啊
唔係啊，幾可愛啊，幾有你個風格啊
放棄罷啦
哎吔
呢張相？
喺阿維個肩頭到…啊？
手？
你…你張相有咩事啊？
會唔會即係睇錯咗㗎咋？
但喺呢度的確係…
真係有啊
張相係幾時影㗎？
諗下先，應該喺我哋去
修學旅行之前影㗎
如果係噉早嘅…
哦…
係噉嘅話，不如換咗呢
張相噉咪乜事都冇啦
阿維…
咩…咩事唧？
你個樣好似諗起啲乜嘢事噉喎
咩…又諗起啲乜嘢啊？
冇啊
你係諗返起啲嘢呢？
冇
唔通過咋
係你隻手嚟嘎？
唔係啊，其實…
我都唔知點講…你冇住我講
成件事係你搞出嚟嘅
唔係啊，噉嘅，其實係啊…
驚動咗咁多位，好對唔住
請…請你哋大人有大量
適合下次唔會再犯
既然唔係咩靈異想，噉用返呢張算囖
噉又係啊，係噉趁住老師出緊相簿
呢段時間，我就去幫你煮飯喇
好冇啊？
真係嘎？
係噉嘅，不如我哋
順手打掃埋同幫佢洗衫咯
都好喎，係噉我就負責煮嘢食喇
我都好想煮嘢食喎
我都係啊，如果可以嘅，我都想煮嘢食
好啦，係噉我哋拆包剪達決定
嚟吖
你哋拆包剪達嚟決定啊
係咪有咩問題啊？
冇喎
係噉開始啊
包剪達
洗衫球啊，你，叫我嚟贏啊
摘錢我贏咗
我用剪贏佢哋㗎
好啦，就畀你哋見識下認真嘅我係點㗎
你可以唔使咁認真㗎喎
我嚟喇，首先就要落一盒米
知唔知一盒真係幾多公斤啊
隨便啦
我聽人唔知返唔返都學喇
揾邊位？
老師啊，突然打畀你唔好意思啊
係，阿梓啊
阿維佢哋仲喺你屋企啊，吓？
仲喺度啊
阿梓，你嚟唔嚟啊？
佢哋而家喺度幫我煮緊飯吖
唔喇，係喇
佢哋應該仲會喺你度留多陣個，吓？
嗯？
係…我知道喇
佢哋幾個而家仲留喺老師屋企未走
所以應該冇問題
其實我覺得就算要做得好
都唔使噉秘密啊
因為我會好擔心㗎
唔想畀佢哋見到噉樣嘅我
我哋要把握時間囖
嚟啦
阿涼，你到宨喺度啊
阿涼，你嚟佢altogether啊
係啊
mł咪要上集嗰度啲睇到
你大可噉amarir
阿蕙，個背再幼啲啊
噉啊
雜誌啊，你快手啲影喇
1001120
得喇，我而家影喇
1003620
係，笑啊
1032460
呢度會變得好寧靜喇
1036220
嗯，好好味啊
1040480
有咩事啊？
1041720
有黑色嘅底底啊
1043980
睇下
1044700
我？
1050440
三，二，一
1064920
又係你話自己噉好
屋企都一個人好寂寞嘅
1068510
所以我哋先成班人走嚟嘅啫
1070370
我唔記得咗，對唔住啊
1072960
係噉，我哋都係時候走啦
1075720
你哋唔同我哋一齊食飯呀？
1077620
我哋有啲事要做，而家一定要返學校㗎
1080460
你到咁細，邊坐得落狗個人呢？
1083240
真係唔好意思啊
1085000
講咗上嚟，你哋都好似係今年畢業㗎喎
1088160
係啊，呢個3月
我哋幾個就會喺同一間大學返學喇
1092620
噉真係好啦
1094160
但係噉喎，出年嘅KON點算啊？
1097280
唔好話我知又會畀人揮捕喎
1099960
可能會…你哋有幾多個成員囖？
1103440
呢層啊
1105200
冇問題嘅，KON會畀人揮捕嘅
1112560
雜誌佢到底有咩打算呢？
1115465
係咪幫我哋解圍唧？
1116770
係啊，可能囖
1118740
但佢個樣好似好有信心噉喎
1121260
唔通有新人想加入我哋？
1124440
唔通雜誌以為我哋幾個出年仲會留係
KON，所以頭先先喺人面前噉
1129221
樣講𠸏？
1130080
佢又唔係阿維你，點解噉都唔記得啊？
1133370
係噉，唔通係你哋畢唔到業
佢唔忍心講出嚟？
1142690
你哋相…阿子貓啊
1146000
阿維
1171100
雖然雜誌老師係噉講啫
但係而家都唔早喇
1175455
我冇問題喎
1177445
你想喺營生LIFE度要彈多首歌𠺢嘛
所以要加油啊
1181580
其實陪你練習都好好玩喇，冇問題㗎喎
1184620
真係？
1188960
我哋唔好阻住佢哋練習啦
1195790
係啊，阿維
1198970
快啲走啦
1200690
阿維，你哋…
1202570
進營生LIFE，畀心機啊
1290510
對唔住，今次我跳得慢咗
1293610
我就覺得係阿維快咗喇
1295910
乜係咩？
1296930
下一張係最後一張㗎喇
1298770
因為我一定要返教員室做嘢㗎喇
1301690
知道
1303760
係噉，講完一二就跳喇
1305410
好啊
1306390
一二
1307850
1309900
阿維啊，我覺得你都有練習
多幾次噉樣會好啲啦
1312510
我一次都冇失敗過
所以應該冇咁嘅必要喇
1316090
係噉開始喇
1318230
準備
1320530
一二
1326310
我跳慢咗
1330560
跳慢咗
1352610
1352951
跳慢咗
1393070
その度光になる私達の欠片思い
出なんて要らないよだって今
1400230
強く深く愛してるから思い出光る音を
1412170
遠慮したいの
1420690
好啦，就去啦
1422630
去啦…
1424110
唔係去海邊喇，今次去外國喇
1427230
慶安會去邊度啊？
1429050
大家都覺得去外國好啲啊
1431530
Whereareverydeliciouscakeshop
1434630
不過，我諗到姐姐你要去外國
就有啲擔心喇
1439555
Where are
my hotel？
1441610
乜你哋幾個要去外國嘛？
1443470
冇錯係啊
1444530
係真㗎
1445330
係英國highlight，夏威夷
1447850
美國